Ran and I asked to accompany Pops Kogoro
Ran dan aku diundang oleh Paman Kogoro
have come to Beppu Hot Springs in Oita.
untuk datang ke pemandian air panas Beppu di Oita.
However, Pop's real purpose was
Namun, tujuan sebenarnya paman
to search for the daughter of the president of a company,
adalah untuk menemukan Manami Nakadai,
Manami Nakadai, who had disappeared.
putri seorang presiden perusahaan yang menghilang.
We were lucky enough to find Manami,
Untungnya, kami bisa menemukan Manami,
but when her father Mr. Nakadai,
tapi ketika ayahnya Presiden Nakadai,
his secretary Mr. Hosogai and her fiance Mr. Ehara come to get her,
sekretarisnya Hosogai dan Ehara tunangannya tiba,
an unexpected incident occurs.
yang tidak terduga terjadi.
Hello?
Halo?
You're President Nakadai, correct?
Apa ini Presiden Nakadai?
Who's asking?
Siapa kau?
I have your daughter, Manami.
Aku menawam putrimu Manami.
What?
Apa?
If you want her back safely,
Jika kau ingin dia kembali dengan selamat,
get 100 million yen ready.
berikan aku 100 juta yen secara tunai.
Gosh!
Sial!
Even heaven is watching the labyrinths of the world.
Bahkan surga sedang menyaksikan labirin dunia.
Full throttle reasoning skills penetrate all mysteries.
Keterampilan penalaran kecepatan penuh menembus semua misteri.
A robbery and kidnapping case both happen at a hot spring.
Perampokan bersenjata diikuti oleh penculikan di pemandian air panas.
Where is Conan's deduction headed towards?
Ke manakah deduksi Conan akan membawanya?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Descent into the Hell Tour of Love (Oita Edition)"
"Tur Cinta Turun Ke Neraka (Bab Oita)"
This way!
Sebelah sini!
Conan!
Conan!
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
Yep.
Ya.
Ouch.
Sakit.
Mr. Mouri, what's this about a kidnapping?
Mouri, penculikan apa yang kau bicarakan?
The daughter of Nakadai Electronics Manami was kidnapped.
Manami, putri dari presiden Nakadai Electric diculik.
What?
Apa?
The car that was attacked by the armed robbery case
Kendaraan milik Nakadai Electric juga
also belonged to Nakadai Electronics!
yang diserang dalam perampokan bersenjata itu.
What?
Apa?
The incident occurred three weeks ago.
Itu terjadi tiga minggu yang lalu.
It seems that the perp knew that the cash was in that car.
Pelaku sepertinya tahu ada uang tunai di dalam mobil.
But the car distorted from the impact of the crash
Tapi benturan tiba-tiba membengkokkan mobil
and the hatch wouldn't open
sehingga pintu bagasi tidak bisa dibuka.
so fortunately, the 100 million yen was left untouched.
Untungnya, uang 100 juta yen itu aman.
The ransom asked for this time is 100 million yen, too.
Tebusan yang diminta para penculik juga sejumlah 100 juta yen,
The target was the same Nakadai Electronics.
dan dia juga mengincar Nakadai Electric.
This can't be a coincidence.
Sulit untuk membayangkan itu adalah suatu kebetulan.
It's probably the same perp.
Pasti orang yang sama yang mendalangi kedua kejahatan ini.
Hello?
Halo?
Officer Takagi, where are you now?
Petugas Takagi, di mana kau?
Bad news!
Gawat!
A kidnapping case took place over here, too!
Sebuah penculikan telah terjadi di sini.
Kidnap?
Sebuah penculikan?
The daughter of the president of Nakadai Electronics was kidnapped
Putri presiden Nakadai Electric diculik,
and the perp just demanded ransom.
dan penculiknya baru saja kabur dengan uang tebusannya.
-Hold it! -What?
-Tunggu! -Apa?
The perp's appeared.
Pelakunya muncul.
The perp's appeared?
Pelakunya muncul?
Officer Sato, don't move until I get there!
Petugas Sato, jangan lakukan apapun hingga aku ke sana!
Officer Sato?
Petugas Sato?
Don't move!
Jangan bergerak!
I'm Officer Sato of MPD.
Aku Petugas Sato dari MPD.
I'm arresting you on charges of armed robbery!
Aku menahanmu atas perampokan bersenjata.
Hold still!
Berhenti melawan!
You hold still.
Kaulah yang harus berhenti melawan.
What?
Hah?
This is...
Benda ini...
Could this be...
Mungkinkah ini...
Gosh!
Sial!
My beloved Officer Sato... What are you going to do to her?
Apa yang rencananya akan dia lakukan dengan Satoku?
There!
Itu dia!
After them!
Kejar dia!
Are you also involved in a kidnapping case?
Apa kau juga terlibat dalam penculikan itu?
Shut up and drive!
Diam dan mengemudilah!
Gosh. I won't ever let you get away!
Sial. Aku takkan membiarkan mereka lolos!
Hey, where's the perp's car?
Hei, di mana mobil pelakunya?
No good, I can't see a thing!
Kami tak bisa melihatnya lagi.
North Northwest!
Mereka ke utara-barat laut!
Conan.
Conan.
Pops make a left at the signal up ahead!
Paman, belok kiri pada sinyal ini.
How come you're telling me what to do?
Kenapa kau memberitahuku untuk melakukan apa?
Actually back then, I...
Ketika drone itu membawaku pergi...
Gosh!
Sial!
Stuck a transmitter at the bottom of the bag.
Aku menempelkan pemancar di bawah tas itu.
It's Officer Takagi's rental car!
Itu mobil sewaan Petugas Takagi.
Officer Sato, I'll be right over!
Petugas Sato, aku dalam perjalanan.
Where are you headed for?
Kita mau ke mana?
To hell.
Ke neraka.
What?
Apa?
To Ocean Hell.
Neraka Laut.
I'm supposed to share the 100 million,
Hiroyuki dan aku akan membagi 100 juta itu masing-masing 50 juta di sana.
Hiroyuki?
Hiroyuki?
Who is Hiroyuki?
Siapa Hiroyuki?
How should I know? I've never met him.
Aku tidak tahu. Aku tak pernah bertemu dia.
What?
Apa?
I was invited to join him at a dark site.
Dia menemukanku di sebuah situs ilegal.
It seems he has a grudge against Nakadai Electronics.
Tampaknya dia menaruh dendam terhadap Nakadai Electric.
A grudge?
Dendam?
Since a drone was introduced to do transporting and security,
Dia dipecat setelah mereka membawa drone
he seems to have been laid off.
untuk pengantaran dan pengiriman.
So, the same happened to you too?
Begitu juga kau?
You used to work for Nakadai Electronics, correct?
Kau dulu bekerja di Nakadai Electric, bukan?
Shut up! Turn right over there!
Diam! Belok kanan di sini!
Just as would be expected of you, Officer Sato.
Bagus, Petugas Sato.
What fantastic driving technique.
Teknik mengemudinya luar biasa seperti biasanya.
Come on, the perp will get away!
Apa yang sedang kau lakukan? Pelakunya akan lolos!
I won't let you get away!
Aku tidak akan membiarkannya lolos!
Over to that shrine gate.
Menuju torii.
Come on, hurry, walk!
Berjalan lebih cepat!
Stop dilly-dallying!
Berhenti membuang waktu!
Is it you, Hiroyuki?
Apa itu kau, Hiroyuki?
Conan?
Conan?
Stay out of the way, brat!
Menyingkir dari hadapanku, nak!
Your plan's all over, mister.
Rencanamu berakhir di sini, tuan.
You'd better give yourself up already!
Kau harus menyerahkan dirimu!
What?
Apa?
Officer Sato!
Petugas Sato!
Officer Takagi, stay back!
Petugas Takagi, menjauhlah!
-Oh, no! -Darn it, why you!
-Gawat! -Sial.
I'll send you all to hell!
Aku akan mengirim kalian semua ke neraka!
Bad news! Look this way!
Gawat! Lihat di sini!
I can't see up ahead!
Aku tak bisa melihat apapun.
Officer Sato, hurry go!
Petugas Sato, lari!
Officer Takagi, get him!
Petugas Takagi, tangkap dia!
Yes, madam!
Ya, nyonya.
The perp is Ryuji Ogikubo.
Pelakunya adalah Ryuji Ogikubo.
It seems he used to work for Nakadai Electronics.
Dia dulu adalah pegawai di Nakadai Electric.
Hey, where's Manami?
Hei, di mana Manami?
Where is she?
Di mana dia?
I don't know! Why don't you go ask Hiroyuki?
Aku tidak tahu. Tanya Hiroyuki.
Hiroyuki?
Hiroyuki?
Hiroyuki...
Hiroyuki...
Is something wrong?
Apa ada yang salah?
No, we've got to find the bag with the ransom in it.
Tidak. Kita harus menemukan tas dengan uang tebusan itu.
These two cases...
Kedua kasus ini...
Maybe are...
Mungkinkah...
I found it!
Aku menemukannya!
Not inside! The ransom is gone!
Hilang! Uang tebusannya hilang!
What?
Apa?
I see.
Begitu.
So, that's the story.
Jadi seperti itu.
What's going on?
Apa yang terjadi?
Where did Manami as well as the ransom go?
Di mana Manami dan uang tebusan itu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I think Manami is with the person called Hiroyuki.
Manami mungkin bersama Hiroyuki.
With Hiroyuki?
Bersama Hiroyuki?
When Manami came to Beppu,
Ketika Manami datang ke Beppu,
she left a note behind, didn't she?
dia meninggalkan sebuah catatan, bukan?
Which means she left a note behind at the inn too, no?
Dia mungkin juga meninggalkan sebuah catatan di kamarnya di penginapan itu.
Left a note behind?
Sebuah catatan?
Just what are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
How could she have left a note behind when she was kidnapped?
Bagaimana bisa dia meninggalkan sebuah catatan ketika dia diculik?
Maybe Hiroyuki told the man
Hiroyuki mungkin menyuruh pria ini
to get rid of the note if he found one.
untuk membuang catatan itu jika dia menemukannya.
Yeah, that's right.
Ya, itu benar.
I found the daughter's note
Karena gadis itu meninggalkan sebuah catatan,
so I crumpled it up and put it in my left pocket.
aku menggulungnya dan memasukkannya ke saku kiriku.
What?
Apa?
Is this pocket?
Apa di dalam saku ini?
True!
Kau benar!
In other words, Manami wasn't kidnapped.
Dengan kata lain, Manami tidak diculik.
-What? -Not kidnapped?
-Apa? -Dia tidak diculik?
Hiroyuki.
Hiroyuki.
May I take off the blindfold already?
Bisakah aku melepas penutup matanya sekarang?
Go ahead.
Silahkan.
Did you make this, Hiroyuki?
Hiroyuki, apa kau yang membuat ini?
Right.
Benar.
The title's Manami.
Aku menyebutnya "Manami".
Why didn't you tell me about it?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
The picture I sent you was an invitation.
Foto yang kukirimkan padamu adalah sebuah undangan.
This was also supposed to be part of the performance, you see.
Ini seharusnya untuk sebuah pameran.
I saw on TV that you got engaged
Tapi ketika aku melihat berita bahwa kau bertunangan,
and figured I'd have to go this far to make you come.
aku tahu kau tidak akan datang kecuali aku melakukan ini.
I was waiting for you.
Aku telah menunggumu selama ini.
You're the one who left me alone all this time!
Kaulah yang mencampakkan aku!
I wrote to you several times, but got no answer.
Aku sudah mengirimu surat berkali-kali, tapi kau tidak pernah menjawab.
Letters? I didn't get any.
Surat? Aku tak pernah menerimanya.
Just as I thought.
Aku tahu itu.
Hiroyuki.
Hiroyuki.
Of course, I'm the one to blame.
Itu salahku.
I was so absorbed in this piece of art
Karena aku sangat larut dalam pekerjaanku,
that six months had passed in no time at all.
enam bulan itu berlalu dalam sekejap mata.
But I was intent on finishing it by today, our anniversary.
Tapi aku bertekad untuk menyelesaikannya tepat waktu untuk hari jadi kita.
Anniversary?
Hari jadi kita?
We met a year ago today.
Kita bertemu setahun yang lalu.
So, you remembered.
Kau ingat.
Yeah.
Ya.
Okay, I'll take Ogikubo to the Oita Prefectural Police Department, then!
Kami akan membawa Ogikubo ke kepolisian Oita.
Thank you for your cooperation.
Terima kasih untuk bantuanmu.
Hello?
Halo?
Manami?
Manami?
"Oita Prefectural Art Museum"
"Museum Seni Prefektur Oita"
Dad!
Ayah!
Manami!
Manami!
I'm glad you're okay.
Aku senang kau baik-baik saja.
I thought you were kidnapped, you see.
Aku pikir kau telah diculik.
Kidnapped?
Diculik?
Just what do you mean, Dad?
Apa maksudmu, Ayah?
Mr. Mouri, will you explain?
Mouri, bisakah kau jelaskan?
Sure.
Baik.
The perp of this case to begin with three weeks ago
Pelaku dibalik kasus ini berusaha untuk mencuri 100 juta yen
also tried to robbed an armored vehicle of 100 million yen.
dari kendaraan pembawa uang tunai tiga minggu yang lalu.
But couldn't steal the money because of an accident.
Namun, karena kecelakaan itu, dia tak bisa mencuri uang tersebut.
Isn't that right, Mr. Hosogai?
Bukankah itu benar, Hosogai?
Yes, sir.
Ya, aku yakin begitu.
The perp used Hiroyuki's name
Pelaku menggunakan nama Hiroyuki
and lured Ryuji Ogikubo to become an accomplice.
untuk meyakinkan Ryuji Ogikubo untuk bergabung dengannya.
First, he was asked to rob an armored truck but failed.
Pertama, dia menyuruhnya menyerang kendaraan itu, tapi dia gagal.
Next, he made up Manami's kidnap case
Berikutnya, dia membuat penculikan palsu Manami
and tried to get hold of ransom.
dan berusaha untuk mencuri uang tebusan itu.
Doing good, Pops.
Itu dia, paman.
You're deduction's right on the ball for a change.
Penjelasanmu benar hari ini.
By the way, Mr. Hosogai,
Ngomong-ngomong, Hosogai,
I'll bet Manami asked you for advice in place of her busy father?
apa Manami pernah membahas kekhawatirannya denganmu karena ayahnya sibuk?
About Hiroyuki, too.
Apa dia pernah bicara padamu tentang Hiroyuki?
Yes, it's true that she asked me for advice.
Ya, aku mendengarkan kekhawatirannya.
I'll bet you actually wanted to marry Manami
Apa kau yakin kau tidak ingin menikahi Manami
and become a successor to the president?
dan menjadi penerus presiden?
Hey, what're you talking about, Pops?
Apa yang kau katakan, paman?
That's why you made up that kidnapping case using Hiroyuki's name
Jadi kau berencana menggunakan nama Hiroyuki untuk melakukan penculikan,
as well as try to break up the engagement she had with Mr. Ehara
membatalkan pertunangannya dengan Ehara,
and furthermore, try to break her relation with Hiroyuki, too.
dan menghancurkan hubungannya dengan Hiroyuki yang sebenarnya?
So now, let's cut out the joke.
Sudah cukup leluconnya.
The perps who executed the case this time
Kedua kasus ini adalah pekerjaan Ogikubo,
were Ogikubo and Hiroyuki his accomplice, these two men.
dan seorang pria bernama Hiroyuki yang bekerja dengannya.
Hiroyuki knew to begin with where Manami was going to be staying.
Hiroyuki ini tahu di penginapan mana Manami akan menginap,
So, he sent Ogikubo there.
dan mengutus komplotannya Ogikubo ke sana.
He made Ogikubo watch Manami's room
Dia menginstruksikannya untuk mengawasi kamar Manami
and made him send information on it.
dan mengirimkan dia informasi.
Please understand, Hiroyuki.
Cobalah untuk mengerti, Hiroyuki.
I don't want to get Father worried.
Aku tidak ingin membuat ayahku cemas.
What? Was my room being peeked into?
Apa? Dia mengawasi kamarku?
Right, by using a drone.
Itu benar. Menggunakan sebuah drone.
Drone?
Sebuah drone?
A surveillance camera and sound collector
Drone yang dia gunakan dilengkapi dengan kamera dan mik.
Then, maybe what I saw in my room last night was...
Lalu, yang kulihat di luar kamarku semalam...
You saw two red lamps
Ada dua lampu merah
and the reflection looked to be the horns of an ogre.
dan "tanduk" terbentuk dari refleksi drone itu.
The sound of the waterfall is pretty loud there
Karena suara air terjunnya sangat kencang di sini,
so the sound of the drone is erased.
itu menutupi suara mesin drone tersebut.
The silhouette of the branches of the pine trees overlapping each other
Dengan cabang-cabang pinus yang mengelilinginya,
did indeed look like an ogre.
siluetnya tampak persis seperti raksasa.
That's correct, isn't it, Conan?
Bukan begitu, Conan?
Yep. That's why there were no footsteps left outside the window.
Ya. Itu sebabnya tidak ada jejak kaki di luar jendela.
There were scratches on the trunk of the tree
Dan ada tanda tertinggal di pohon pinus oleh pelontar drone itu.
Ogikubo who was staying at the same inn as Manami,
Ogikubo, yang menginap di penginapan yang sama dengan Manami,
got instructions from his accomplice Hiroyuki.
menerima instruksi dari Hiroyuki
He took Manami's note away
untuk mengambil catatan yang Manami tinggalkan
and he also messed up the room
dan mengacak-acak kamar itu seolah dia telah diculik.
If she were taken away by force,
Jika dia dibawa dengan paksa,
she wouldn't open her brand new shoes, would she?
dia takkan mengenakan sepatu barunya.
However, in that room,
Namun, di dalam kamar itu
an empty box of new shoes was left behind.
ada kotak sepatu baru yang kosong.
Isn't it because she was expecting her fiance Mr. Ehara to come?
Bukankah itu karena tunangannya Ehara akan datang?
I'm sure Manami didn't know that Mr. Ehara was coming.
Manami tidak tahu Ehara akan datang.
You opened your brand new shoes
Kau mengenakan sepatu baru
to meet with the real Hiroyuki, didn't you?
karena kau akan menemui Hiroyuki yang asli, bukan?
Yes!
Ya.
Manami, you have a fiance called Mr. Ehara, you know!
Manami, kau bertunangan dengan Ehara.
We got engaged because you got in the way of Hiroyuki and me!
Aku hanya menyetujuinya karena kau mencampuri hubunganku dengan Hiroyuki!
I'm sure you knew that I liked Hiroyuki all the while
Kau pasti tahu aku selalu mencintai dia
because I talked to you about him and asked you for advice, too!
karena aku sudah memberitahumu tentang itu.
Is that true, Hosogai?
Apa ini benar, Hosogai?
What? I just...
Apa? Aku hanya...
Right. In this case,
Itu benar.
you used Ogikubo to execute the crime by using Hiroyuki'name
Pria yang memanfaatkan Ogikubo dan menyebut dirinya Hiroyuki
and was manipulating everything from behind the steam.
selagi dia memanipulasi kita dari belakang...
Since you knew the relationship that Manami had with Hiroyuki very well
Seorang pria yang sangat tahu hubungan Manami dan Hiroyuki.
so you were able to predict Manami actions,
Seorang pria yang bisa memprediksi aksi Manami,
and you were able to know the transport route
dan seorang pria yang tahu
of the 100 million yen of three weeks ago.
rute pemindahan 100 juta yen tiga minggu yang lalu.
Right. It was...
Itu benar. Itulah...
none other than Nakadai Electronics secretary to president...
Kau, sekretaris Nakadai Electric...
Mr. Yozo Hosogai!
Yozo Hosogai!
Don't... don't be ridiculous!
Mustahil!
Why should I want 100 million yen?
Kenapa aku menginginkan 100 juta yen?
It's 50 million because you were planning to split it
Karena kau berencana untuk membagi uang itu dengan Ogikubo,
with Ogikubo, correct?
yang berarti 50 juta itu.
What were you planning to use the enormous sum of 50 million for?
Bagaimana kau berencana untuk menggunakan 50 juta itu?
Could it have been to make up for the money
Apakah untuk menyembunyikan uang perusahaan yang kau gelapkan?
Hosogai, is it true?
Hosogai, apa ini benar?
I...
Aku...
I'm sorry!
Maafkan aku!
I don't know what got into me!
Aku tidak tahan lagi!
Where did you put the ransom of 100 million yen?
Apa yang kau lakukan dengan uang tebusannya?
I don't know about it!
Aku tidak tahu!
I really don't!
Aku sungguh tidak tahu!
Mr. Hosogai isn't the one who stole the 100 million yen.
Bukan Hosogai yang mencuri 100 juta yen itu.
There was a guy who took advantage of this case
Ada seseorang yang berusaha untuk memanfaatkan insiden ini
and tried to snatch and run with the cash.
untuk mengambil 100 juta itu.
What?
Apa?
That's...
Orang itu adalah...
Mr. Ehara.
Ehara!
Don't be ridiculous!
Jangan konyol!
Why should I, who's making 20 billion annually,
Kenapa aku mencuri 100 juta
want to steal a measly 100 million?
ketika aku menghasilkan dua milyar setahun?
Mr. Ehara.
Ehara.
I hear business isn't going too good at your company, is it?
Bisnismu sedang berjalan buruk, bukan?
I hear that you rushed getting married to Manami
Aku dengar kau mempercepat pertunanganmu dengan Manami
because you had your eyes on Mr. Nakadai's assets, no?
karena kau mengincar kekayaan Nakadai.
How rude of you.
Sungguh tidak sopan.
On what grounds are you saying that?
Bukti apa yang kau miliki?
For example, a fashionable person like you,
Contohnya, seorang pria bergaya sepertimu
despite going to meet your fiance.
akan menemui tunangannya.
it's strange that you would wear an outfit
Jadi kenapa kau berpakaian dengan pakaian yang sudah kau kenakan
that you once wore in a gravure.
dalam sebuah majalah pria?
Besides, you don't seem to be wearing your wristwatch
Dan kau juga tidak mengenakan jam tangan beberapa juta yenmu hari ini.
I'll bet you sold it off for want of cash?
Apa kau yakin kau tidak menjualnya karena kau kekurangan uang?
Don't get funny!
Jangan konyol!
You're not making a criminal out of me
Pakaian dan jam tanganku tidak menjadikan aku seorang pencuri.
That's not all.
Bukan itu saja.
When you were waiting with the ransom in the waiting room,
Selagi kau menunggu di area tunggu dengan uang tebusan itu
Officer Takagi burst in and...
dan tiba-tiba Petugas Takagi muncul...
-Hold it! -There was a bit of a racket, wasn't there?
-Tunggu! -Ada keributan.
Over here.
Ini dia.
Back then, you switched the 100 million yen bills with magazines.
Kau menukar setumpuk uang tersebut dengan majalah.
You're the only one who could've done that!
Hanya kau yang bisa melakukannya.
If we search under the shelf of the resting room,
Jika kita mencari di bawah lemari di area tunggu itu,
I'm sure that we'll find the 100 million yen.
aku yakin kita akan menemukan uang itu.
Where do you have proof that I did it?
Bukti apa yang kau miliki bahwa aku yang melakukannya?
If you have proof, show it to me!
Jika kau punya bukti, tunjukkan padaku!
That's the proof.
Buktinya ada di sana.
Conan, you wrote on the bills using a fluorescent marker, didn't you?
Conan, kau menandai pecahan uang itu dengan stabilo, bukan?
Yep!
Ya.
If somebody touches that money,
Jika seseorang menyentuh uang tersebut,
fluorescent paint should be on that person's hands.
itu akan meninggalkan stabilo di tangan mereka.
Hiroyuki.
Hiroyuki.
Yes.
Ya.
This is a splendid art object.
Ini patung yang indah.
If we use the new bulb that we invented at our company,
Dengan lampu bohlam baru yang kami kembangkan,
I'm sure it would stand out even more.
itu akan bersinar lebih indah lagi.
Won't you let me use it?
Kenapa kau tidak mencobanya?
Thank you.
Terima kasih!
Dad!
Ayah!
I'm glad.
Aku sangat senang.
That's great.
Itu bagus.
Yep.
Ya.
What?
Hah?
"Steam Hell Kannawa Studio"
"Tempat Kerja Uap Neraka Kannawa"
Is it ready yet?
Apa sudah siap?
Put them in here.
Letakkan di sini.
This is fantastic! This Oita steamed basket with food galore.
Ini enak! Uap Neraka Oita yang terbaik.
Dad, don't drink too much.
Ayah, jangan minum terlalu banyak.
What a surprise
Bagaimanapun, aku terkejut
that Officer Takagi and Sato were here on an secret date.
kalian berdua sedang liburan rahasia ke sini.
Please don't tell Inspector Megure about this.
Tolong jangan beritahu Inspektur Megure.
Well, you arrested the perp too,
Karena kau yang menahan pelakunya,
so I guess Inspector Megure will overlook it this time.
Inspektur Megure mungkin akan memaafkanmu.
He may overlook it, but I won't.
Meskipun dia memaafkannya, tetapi aku tidak akan.
I can't ignore the fact that he played hooky on the job!
Aku tidak akan memaafkanmu berpura-pura sakit untuk mengambil cuti kerja.
This is what you call the real hell of steam.
Sekarang itu baru neraka sesungguhnya!
Funny!
Hanya bercanda!
Beer after having solved a case sure is delicious!
Bir setelah kasus yang terpecahkan jelas terasa enak!
Agree?
Benar?
"No drinking"
"Tidak Boleh Ada Alkohol"
I'm the one who solved the case, you know.
Akulah yang memecahkannya.
Agreed?
Benar?
"Next Episode" -Come to think of it,
"Episode Selanjutnya" -Dipikir-pikir,
I thought something dropped when I took the shoe horn.
kupikir aku mendengar sesuatu jatuh ketika aku memungut sendok sepatu itu.
I think it'll do if you paste it back on with glue or something.
Aku yakin kau bisa merekatkannya kembali dengan lem.
I guess we'll just have to ask the nursery school teacher
Kita harus minta guru TK-mu untuk membuatkanmu yang baru.
I finished making it!
Sudah selesai.
Make one for me, too.
Buatkan satu untukku juga.
That's cherry blossom, right?
Itu bunga sakura, bukan?
Next Conan, "Memories from Sakura Class (Ran Girl)"
Selanjutnya dalam Conan, "Kenangan Dari Kelas Sakura (Ran Anak Perempuan)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Name Plate"
"Label Nama"
Sakura Class... How nostalgic.
Kelas Sakura, ya? Itu membawa kembali kenangan.
True.
Ya, jelas.
-How do you know about it, Conan? -Shoots.
-Kenapa itu membawa kenangan untukmu, Conan? -Sial!